# 31 bable转换ES678语法中

有些高级语法没有与ES5对应的语法，例如promise，这些就不会自动转化，解决方案如下。

```html
<!--
4.利用babel实现低版本语法
对于有对应关系的语法而言, 经过我们上节课的配置就已经能够实现自动转换了
但是对于没有对应关系的语法而言, 经过我们上节课的配置还不能实现自动转换
什么叫有对应关系, 什么叫做没有对应关系?
有对应关系就是指ES5中有对应的概念,  例如: 箭头函数对应普通函数, let对应var, 这个就叫做有对应关系
没有对应关系就是指E5中根本就没有对应的语法,  例如Promise, includes等方法是ES678新增的
ES5中根本就没有对应的实现, 这个时候就需要再增加一些额外配置, 让babel自己帮我们实现对应的语法
-->
```

```html
<!--
4.1安装不存在代码的实现包
npm install --save @babel/polyfill
4.2在用到不存在代码的文件中导入包(事实上，现在版本升级，已经不需要手动引入了，所以4.2可忽略)
import "@babel/polyfill";
注意点:
如果导入了polyfill,那么无论我们有没有用到不存在的语法都会打包到文件中
但是这样会增加打包后文件的大小, 我们希望的是只将用到的不存在语法打包到文件中
那么就需要在webpack.config.js中再配置一下
presets: [["@babel/preset-env",{
            targets: {
                "chrome": "58",
                "ie": "10"
            },
            useBuiltIns: "usage"
        }]]
-->
```

